Rhinedottir... Il y a un problème...
On n'en a pas fini. Vous n'irez nulle part.
Pierro...!
Juste à temps...
Même s'il n'a jamais été testé en situation de combat réel...
« L'œil des Fatui » a été achevé à temps.
Vous ne devriez pas être en mesure de manier ce pouvoir...
Aucun corps ni esprit mortel ne peut y résister.
Même avec ma malédiction de l'immortalité...
Les Fatui se moquent bien
du droit de contempler les divinités.
Quel que soit le prix à payer,
quelles que soient les souffrances que je devrai endurer,
qu'il en soit ainsi !
Beau travail, Eftirvit.
Ça suffit !
Attention, ça recommence...
Pas encore... Je pensais qu'on aurait plus de temps...
Allez... Je dois y retourner... avant qu'il ne soit trop tard !
Plus vite... Plus vite !
Vous...!
Tout s'explique maintenant...
Les six Gnosis que vous avez rassemblés...
C'était dans le but de me faire face.
Je suis surprise.
Avec l'énergie Cryo renforcée au maximum par les Gnosis,
Vous pouvez repousser les limites de la raison...
Pas suffisamment pour figer complètement l'espace et le temps.
Mais assez pour ralentir le cours du temps là où nous sommes...
N'est-ce pas, Archon Cryo ?